え?　これ作ってくれたんの?　マジで?
咦?這是為我做的嗎 真的?
うん　でもお母さんに手伝ってもらった　ごめん
嗯…不過有讓媽媽幫忙 抱歉
それでもすげーじゃん　サンキュー
那也很厲害啊 謝啦
良かった　いつも通りにできてるよね
太好了 有和往常一樣吧
次のデートの約束もできたし
下一次約會也定好了
浮気だなんて　蛍の言うことに惑わされちゃダメだ
說我們在劈腿什麼的 可不能被螢唬弄了
そもそも女同士じゃん
再說大家都是女生
大丈夫　きっと武田と元通りになれる
沒關係 一定能和武田完好如初的
ダメだ　なんか普通にできねえ
不行 沒辦法裝作若無其事
あいつが一生懸命なのは分かってんのに
明明知道她已經很努力了
俺って　こんなに小さいな人間だったんだ
原來我的器量這麼小啊
そんなに悩む必要ないと思うけど
我覺得你沒必要這麼苦惱
向こうだって　お前が思ってるようないい奴じゃないかも
對方也不一定是個如你所想的好人
なんだよそれ?
你什麼意思啊
女なんて　たいてい裏があるし
女人大多都是表裡不一的
お前が騙されてんじゃないかって　心配になっただけ
我只是擔心你被騙了
誰かそこにいるの?
有人在旁邊嗎
誰もいないよ
沒人喔
由真はそんな奴じゃねえよ
由真不是那樣的人
こ
經
の
過
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
觸
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
覺
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
著
棘
危
密
の
が
險
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
過
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
請
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
著
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
著
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
沒
う
有
よ
錯
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
將
そ
う
て
會
う
よ
し
知
ま
曉
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
與
と
我
の
剛
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
義
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
愛
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
難
し
以
き
隱
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
著
は
未
し
き
future
來
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
帶
future
笑
著
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
將
か
你
あ
ら
從
君
他
を
身
あ
の
さ
邊
ら
奪
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
經
て
け
傷
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
護
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
澀
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
請
か
為
せ
我
て
而
か
咲
い
綻
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻譯&日聽：Sansh kakasama 校對：小哈 時軸：可樂 特效：王吉 後期：夕兒 繁化：風風
「對自己無比的厭惡……」
あ　ちょっと待って
啊 等我一下
これ買おう　今週末デートだから
買一個這個吧 這週末要約會
ラブラブだね
真是恩愛啊
あ　その
啊 那個
蛍もさ　藤原の噂とか心配だと思うけど
我想螢也會擔心那些關於藤原的流言
いつでも相談に乗るから
你隨時都可以來找我談心的
もしかしたら　蛍があたしに変なことばっかしてくるのは
螢之所以會對我做那些奇怪的事情
藤原が浮気してるかもしれなくて　不安だからなのかも
或許是在為藤原的劈腿嫌疑而感到不安
ほんと頓珍漢で嫌になる
你總是說些蠢話 讓人很煩
私行くね　藤原君から連絡入った
我要走了 藤原同學聯絡我了
なんなの?　急に機嫌悪くなって
什麼呀 突然就翻臉了
それになんだかんだ言って　藤原とうまく行ってるんじゃん
而且這不還是和藤原感情挺好的嗎
なんだろう　なんかもやもやする
怎麼回事 總感覺心裡有個疙瘩
んー　デート　何着てこう
嗯…穿什麼去約會呢
蛍に相談してみようかなあ
要不要找螢商量一下呢
出ない
沒人
蛍　いないの?
螢 你不在嗎
由真ちゃん
由真
何　鍵開けっ放しで
幹什麼呢 打開著門…
蛍　それ
螢…你這…
確か　転んだって
我記得你說是摔了一跤…
転んでこんな怪我するかな?　これじゃまるで誰かに
摔一跤會傷成這樣嗎 這簡直就像是被誰…
藤原
昨日から泊りに来てたの
他從昨天開始來這裡住了
なんか嫌な感じがする
有種不好的感覺
蛍が誰かに殴られたとしたら
如果螢是被人打了…
藤原　聞きたいことがあるんだけど　蛍の怪…
藤原 我有事想問你 螢的傷…
由真ちゃん
由真
藤原と話がしたい
我想和藤原談談
俺は別に　話すことないけど
我無所謂 雖然沒什麼好說的
いいから　ちょっと来て
別囉嗦了 過來一下
外出よう
我們去外面吧
蛍は服着て　ここで待ってて
螢快把衣服穿上 在這等我們
ごめん　待った?
對不起 久等了吧
お前遅いよ
你好慢耶
電車　間違っちゃった
搭錯電車了
あのな
我說你啊…
ごめん
對不起
蛍の怪我　アレどういう訳か藤原は知ってる?
螢的傷 你知道是怎麼回事嗎
知らねえよ
我不知道
なに?　もしかして俺がやったって言いたいの?
怎麼 你是想說是我做的嗎
違うの?
不是你嗎
違うよ　アホらしい
當然不是 蠢死了
そんだけ?　もういい?
就這點事嗎 我可以走了吧
ちょっと待って
等一下
噂聞いた　浮気してるってどういうことなの?
我聽到流言了 有人說你在劈腿是怎麼回事
ウケるんだけど　よくそんなこと言えるな
別搞笑好不好 虧你好意思說
浮気どうこうとか　あんたらにだけは言われたくないんだけど
劈腿什麼的 唯獨不想被你們說耶
由真ちゃん
由真
蛍
螢
今　大事な話してんの
我們正在說重要的事情
でも　由真ちゃん　今日デートでしょう?
但是 今天由真不是要約會嗎
時間大丈夫?
時間…沒問題嗎
どうしよう　時間過ぎてる
怎麼辦 時間已經過了
そうだよね　一時間以上過ぎてるし
也是啊 都遲到一個多小時了
武田　ごめん　帰っちゃったよね?
武田 對不起 你已經回去了吧
出かけにちょっとアクシデントがあって
出門的時候出了點小意外
何かあったの?
發生什麼事了
その　とにかく　本当にごめん
那個…總之真的很抱歉
この埋め合わせは
我一定會補償…
もういいよ
不用了
ごめん　ちょっと距離を置かせてほしい
對不起 我希望能保持點距離
なんで?
為什麼
なんか隠し事されてる気がするし
我總覺得你有事情瞞著我
付き合ってる人以外の人とこういうことしてたら　浮気じゃない?
如果和戀人以外的人做這種事 不就是劈腿嗎
浮気どうこうとか　あんたらにだけは言われたくないんだけど
劈腿什麼的 唯獨不想被你們說耶
だから　一回よく考えてみて
所以你好好考慮一下吧
それで本当に俺のこと好きって思ってくれてるんなら
然後如果你覺得自己真的喜歡我的話
改めてちゃんと付き合おう
我們再重新開始交往吧
俺　待ってるからさ
我會等你的
こんな時でも　武田は優しい
即使這種時候 武田也很溫柔
約束すっぽかされて　隠し事されて
約會放他鴿子 還有事瞞著他
なのに　こんな私を気遣って話してくれる
即便如此 他還是字字句句在為我著想
だから　そんな人を傷つけたじぶんが
所以 傷害了這樣一個人
嫌で仕方ないよ
令我對自己無比的厭惡啊
由真ちゃん?
由真?
どうしたの?
你怎麼了?
うちに来て
來我家吧
そんな格好で帰ったら　伯母さんに心配かけちゃうよ
你這個樣子回家 阿姨會擔心的
そっか　そんなことになってたんだ
這樣啊 事情變成了這個樣子
ごめんね　私のせいだね
對不起 是我的錯對吧
蛍のせいじゃないよ
不是螢的錯啦
あたしが藤原と話さなきゃって思ったから
是我覺得有必要和藤原談談
蛍はどうしてあたしとああいうことしようって思ったの?
螢你為什麼想要和我做那種事呢?
武田に言われちゃった
武田對我說了
本当は俺のこと好きじゃないんじゃないかって
「其實你並不喜歡我吧」
本当に好きって　どういうことなんだろう?
真正的喜歡到底是什麼呢
あたしは武田を好きじゃないのかなあ?
我不喜歡武田嗎
本当に好きっでのはね
真正的喜歡啊
世界が好きな人とそれ以外に分類されちゃうことよ
是指世界分類為喜歡的人和除此之外的人
蛍
螢?
その人の幸せを祈る気持と
是指「盼望那個人幸福」的心情
「自分のものにならないなら　不幸になっちゃえばいい」って思う気持ちで
和「既然得不到她 那就乾脆讓她變得不幸」的心情
心がぐちゃぐちゃになることだよ
使自己的心變成一團亂麻
可哀そうな由真ちゃん　私が慰めてあげるね
可憐的由真 我來安慰你吧
蛍　そんなに藤原のこと好きだったんだ
原來螢這麼喜歡藤原啊
あたしは武田のこと好きだし
我雖然喜歡武田
一緒にいて楽しいけど
和他在一起很開心
そんな風に思ったことあったかなあ?
但有像她那樣想過嗎
あたしはまだ 本当の恋をしたことがないのかもしれない
我或許 還沒有談過真正的戀愛
武田
由真ちゃん?
由真?
由真ちゃん
由真
もう　急にどうしたの
真是的 突然這是怎麼了
ごめん
抱歉
よー
唷
藤原君
藤原同學
さっき武田から聞いたんだけど
剛剛從武田那裡聽說了
別れたんだって?
你們分手了?
ちょっとやめてよ
你別說了
結局あいつ　何も知らないままなんだろう
那傢伙到頭來還是被矇在鼓裡吧
可哀そうだよな
真可憐啊
可哀そうだから　本当のこと教えてやろうかな?
看他太可憐了 要不我把真相告訴他吧
いい加減にして
你別太過分了
まあ　ことによっては黙ってやってもいいけど
不過看情況的話 幫你們保密也可以
その代わり　今度混ぜてよ
作為交換 下次讓我也加入吧
女同士でヤってるとこにさ
你們女生之間在做的事